	CAMBIOS REALIZADOS PARA LA REENTREGA DEL TP

Se soluciono la eleccion del lider para todos los procesos que se encuentran lanzados consecutivos. En caso de ir lanzando nuevos procesos o matando los mismos de forma consecutiva funciona correctamente tambien. 

En caso de que al iniciar una eleccion el proceso que inicia no tiene un consecutivo inmediato se lo manda al siguiente del anillo.

En caso de tener pocos procesos vivos y muy distantes entregara lider correcto, ya que el ultimo proceso que sabe que es el ultimo esperara hasta que el token que lo valida como lider le llegue.

