
Se soluciono la eleccion del lider para todos los procesos que se encuentran lanzados consecutivos. En caso de ir lanzando nuevos procesos o matando los mismos de forma consecutiva funciona correctamente tambien. 

En caso de que al iniciar una eleccion el proceso que inicia no tiene un consecutivo inmediato se lo manda al siguiente del anillo.

En el unico caso que no se llega a encontrar lider, por motivo del tiempo es en el cual hay muchos procesos muertos en el medio, ya que por cada envio de token hay que esperar 1 segundo, esto es muy perjudiciable a la hora del envio del mensaje por todo el anillo. Por ej
1 3 5 18. Como del 5 al 18 hay 13 procesos muertos y sumado al 1-3 y 3-5 hay dos mas, en total se tardaria 15 segundos en pegar la vuelta al anillo el mensaje lo que puede superar el tiempo maximo de los procesos.